 

Poniżej zadanie nr 2.

 

 

Proszę podzielić się na zespoły 2-3 osobowe i dla każdego zespołu wybrać jeden z poniższych tematów.

 

    Przegląd literatury w zakresie definicji „proces biznesowy jako usługa”. (Business proces as a service, BPaaS)
    Przegląd literatury w zakresie definicji „zarządzanie procesami biznesowymi jako usługa ”. (business process management as a service, BPMaaS, BPM cloud)
    Przegląd rozwiązań klasy BPMaaS, BPM cloud
   *** Przegląd rozwiązań klasy BPaaS ***
    Przegląd literatury w zakresie definicji dynamiczne zarządzanie procesami biznesowymi (dynamic business process management, adaptive business process management)
    Przegląd rozwiązań klasy BPMS, które posiadają funkcjonalność dynamic business process management
    Przegląd metodyk zarządzania procesami biznesowymi
    Przegląd modeli dojrzałości zarządzania procesami biznesowymi
    Przegląd definicji „chmura obliczeniowa” (cloud computing)
    Przegląd narzędzi do modelowania procesów biznesowych (tylko do modelowania).

 

Dla zadań typu „przegląd literatury….”:

    Artykułów szukamy w bazach co najmniej: Springer, Web of Science, Science Direct, Google Schoolar
    Szukamy wg zapytań co najmniej tych, które wymieniłem poniżej, przykładowa treść zapytania”  „business process as a service” or bpaas
    Dla każdego zapytania w każdej bazie ewidencjonujemy liczbę zwróconych artykułów i listę zwróconych artykułów
    Przeglądamy zwrócone artykuły i poszukujemy wskazanych definicji.
    „Wyłowione” definicje zapisujemy w oryginale (angielskie w angielskim, polskie w polskim) wraz z informacją, skąd pochodzi definicja (z jakiej książki/z jakiego artykułu, jakiego wydawnictwa, jakiego autora, z którego roku i na której stronie w danej publikacji ona się znajduje)
    UWAGA: jeżeli napotkacie definicję, którą cytuje inny autor, to jako źródło zapisujemy pierwotny artykuł/książkę i autora…który jest cytowany.
    Wynikiem powinno być:
        Zestawienie (w excelu):

                                                     i.     Baza

                                                   ii.     Zapytanie skierowane do bazy

                                                  iii.     Liczba uzyskanych wyników

                                                  iv.     Lista zwróconych wyników

                                                   v.     Dla każdego wyniku informacja, czy w zawarta w niej była szukana definicja, jeżeli tak, to + cytowanie i źródło

        Referat podsumowujący jaki był cel zadania, jakie korki zostały zrealizowane, jakie otrzymano wyniki + wnioski

 

Dla zadań typu „przegląd rozwiązań…”:

    W internecie i bazach naukowych, szukamy wskazanych rozwiązań
    Wynikiem powinno być:
        Zestawienie (w excelu):

                                                     i.     Nazwa rozwiązania

                                                   ii.     producent

                                                  iii.     strona

                                                  iv.     kraj pochodzenia

                                                   v.     dostępne funkcjonalności (UWAGA: wszystkie rozwiązania powinny być oceniane wg tej samej listy funkcjonalności, którą powinniście zbudować na podstawie przeglądu rozwiązań)

        macierz (excel): jeden wymiar, to funkcjonalności, drugi to rozwiązania, które je posiadają
        Referat podsumowujący jaki był cel zadania, jakie korki zostały zrealizowane, jakie otrzymano wyniki + wnioski

 

 

Dla zadań typu „przegląd metodyk…”:

    Postępowanie jak w przypadku pierwszego typu zadania, tyle, że wyniki  powinny wskazywać nie na definicję ale na metodyki wraz z ich opisem (w oryginale).

 

 

 

Bazy naukowe, w których należy szukać:

 

http://bg.wat.edu.pl/e-zrodla

 

+

 

Google Scholar

 

 

Kłaniam się

 

TG
